[200~El futuro brilla en Monsters Incorporated. Somos parte de su día. La potencia en su auto. El calor de su hogar. La luz de su ciudad. Soy Monsters Incorporated. Cuidadosamente seleccionamos el monstruo ideal de cada niño, para producir un gran grito. Retirarlo y crear energía limpia y confiable. Cada vez que usted enciende algo, Monsters Incorporated está ahí. Conocemos el reto. El margen de inocencia se agota. Los humanos ahora son más difíciles de asustar. Aquí creamos un brillante mañana, hoy. Somos M. I. sustos que dan gusto
